Istirahatlah sebentar lagi.
Permisi.
Boleh sebelah?
Nama saya Nekotoi.
Saya sedang melakukan sedikit investigasi tentang mafia kulit hitam
yang akhir-akhir ini semakin banyak di sekitar sini.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang mafia yang menjual obat-obatan di sini?
Hei, Anda kelihatannya tahu sesuatu.
Jika Anda mau, berikan saya informasinya.
Tentu saja, saya tidak akan meminta secara cuma-cuma.
Eh?
Begitu ya, Anda terlihat tidak kekurangan uang.
Kalau begitu, bagaimana?
Selain uang, ada barang lain yang Anda inginkan, bukan?
Aku tahu apa yang kamu mau.
Kak, wajahmu menunjukkan apa yang kamu inginkan.
Jangan-jangan sudah lama ya?
Apa kamu suka yang imut-imut?
Wah, baunya asam sekali, sampai muncrat-muncrat.
Perlahan-lahan semakin menggembung ya.
Senang?
Kamu benar-benar bereaksi kan?
Manis sekali.
Aku akan berusaha keras membuatmu nyaman, jadi beri tahu aku segalanya ya.
Di sini, ujungnya semakin tegang ya.
Wah, sampai hidungku tersangkut.
Wow.
Wah, baunya seperti punya kakak.
Aku akan menggosoknya sampai banyak.
Kakak suka yang seperti ini kan?
Hidungku terasa nyaman?
Kemari.
Ayo lakukan bermacam-macam.
Aku jadi sedikit kepanasan.
Kakak juga kepanasan kan?
Terlihat sempit sekali ya.
Sudah waktunya kamu menyentuhnya langsung kan?
Ya?
Kakak akan melihatnya ya.
Jantungmu berdebar?
Aku akan membuatmu benar-benar nyaman.
Permisi.
Wah, gede banget keluar.
Aku khawatir.
Kakak, lucu banget.
Kamu buat aku begini, aku jadi senang.
Kamu berharap ya?
Wow.
Ternyata, sudah kuduga dari celana, kamu punya penis yang kuat dan besar.
Baru kusentuh saja sudah sekeras ini, lucu banget.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Mau pakai mulutku ya?
Atau hidung?
Kamu lebih suka hidung?
Wah.
Pelumasnya ke hidung.
Hebat.
Bau jeli penahan.
Baunya sangat kuat, membuatku sangat bergairah.
Hebat.
Kau lihat ini tertarik?
Sudah kering begini?
Hidungku jadi berair begini!
Hebat.
Ini seperti ingusku.
Kakak, kau terlalu banyak membuangnya.
Ah, enak.
Enak baunya.
Sedang memuaskan kejantanan.
Ah, bau kejantanan yang tumpah.
Izinkan aku menjilat bagian belakang kepalamu juga.
Apa rasanya enak?
Bolehkah hidungku saja yang merasa senang?
Aku mengerti.
Kau tidak bisa menahannya, kan?
Aku akan menjilat kejantananmu sambil kau menggosok hidungmu.
Ah, panas.
Rasanya seperti bau jeli penahan dan rasanya juga.
Aku juga tidak bisa menahan gairahku.
Mmm mmm mmm mmm mmm mmm mmm ahh ahh ahh ahh ahh ahh mmm mmm mmm mmm
Mmm, hooh, mmm mmm anak anjing. Besar, sampai ke tenggorokan.
Keras sekali.
Aku malah jadi lebih terbuai.
Kakak, aku akan membuatmu menetes.
Mau lihat payudaraku juga?
Apa kau suka celana dalam juga?
Mau kuberi tahu informasinya?
Aku akan membuatmu menetes.
Aku akan menggosok hidungmu sampai penuh.
Ah, luar biasa.
Akan meresap ke perutku.
Enak sekali.
Kakak, aku dan kamu diam-diam melakukannya juga.
Payudaraku keluar, tahu.
Berikan aku bau yang lebih banyak.
Karena aku suka bau mandianmu.
Perutku kenyang.
Kakak, bau buah zakarmu juga membuatku lembap.
Baunya seperti keringat.
Perutku kenyang sampai ke mandian.
Rasanya enak, ya?
Dengan rasa dan bau penis ini, kepalaku jadi pusing.
Padahal sedang bekerja, kau membuatku sangat bergairah.
Kakak duluan saja.
Kau suka hidung dan mulutku semuanya?
Penis memang jujur.
Perutku kenyang.
Aku akan menggosoknya sampai penuh di kedua lubangku.
Kakak, jangan fokus seperti itu.
Memalukan sekali.
Aku sudah kenyang.
Nikmati saja.
Bukankah bola testismu sudah penuh?
Sudah penuh di perutmu kan?
Aku sudah kenyang.
Bola testismu bergerak-gerak.
Kalau enak, boleh dikeluarkan kok.
Sebagai gantinya, berikan informasinya padaku ya.
Perutku penuh dengan hidungku.
Aku sudah kenyang.
Baunya tidak enak.
Kakak, tadi itu enak kan?
Kalau begitu, berikan informasinya sesuai janji ya.
Di sini ya.
Mereka itu mafia?
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku pergi sebentar ya.
Halo.
Permisi.
Saya seorang jurnalis yang meliput orang asing seperti Anda.
Saya ingin wawancara anda.
Boleh saya wawancara sebentar?
Kamu ingin bicara dengan pria itu.
Terima kasih.
Silakan duduk di sana.
Ini pria yang akan membantuku.
Aku ingin bertanya tetang aktifitasmu
Tentu saja.
Baiklah, apa yang kalian lakukan disini
Boleh saya lihat?
Ini apa?
Ini barang bagus.
Seperti apa bentuknya
Obat bahagia.
Ini narkoba kan, kamu menjualnya disini
Ya betul
Aku mengerti
Kau mencoba mencari uang di Jepang, ya?
Denga obatan ini
Tunggu, polisi.
Polisi
Apa yang kau lakukan?
Polisi.
Tolong hentikan.
Lepaskan aku.
Kalian...
Apa kalian akan menambah dosa lagi?
Jangan bertindak sesuka hati di Jepang.
Lepaskan aku.
Kalian, menjual obat dan memperkosa di jepang
Kalian akan kena hukuman berat
Hentikan.
Lepaskan.
Seperti ini.
Tenanglah.
Aku sangat menderita, sangat menderita.
Dengan kondisi mata kiriku, lepaskan.
Bagus, bagus.
Coba lagi sekali.
Bagus,
coba lagi sekali.
Mari kita buat seolah-olah tidak ada apa-apa di sini.
Jangan lepas tangannya.
Ya.
Bagus sekali.
Ya, bagus sekali.
Coba lagi.
Bagus sekali,
coba lagi.
Coba lagi.
Uuu...
Masukkan ke sini, masukkan ke sini, ugh ugh, itu dia, dalam sekali, dalam sekali, ooooh...
Istirahat sebentar...
Sekali lagi...
Ah, bagus sekali.
Kembalilah.
3, 2, 1, Tembak!
Ngeeeet!
Uuuuugh!
Ouh-kun, datanglah.
Berhenti.
...
Berhenti, berhenti, berhenti...
Sekali lagi.
Boleh minta...
...dilakukan?
Berhenti, berhenti...
Besar...
Ya, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Masukkan ke dalam perutmu.
Ke dalam...
...perutmu.
...perutku.
Masukkan ke dalam.
Masukkan ke dalam perutku.
Ah
Masukkan ke dalam perutmu.
Tunggu sebentar.
Tolong.
Aku akan kembali.
Lebih baik keluar dari sini.
Itu karena Ibu kembali padamu.
Jangan... jangan hentikan...
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Tolong, keluarkan
Aku tidak bisa.
Jangan, jangan,
Jangan.
Berhentilah.
Jangan, jangan, jangan.
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa.
Maafkan aku, maafkan aku.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan, jangan.
Tidak, tidak.
Buka.
Jangan.
Selamat tidur...
Bagaimana cara meminumnya?
Ya, tidak apa-apa.
Apa yang terjadi sekarang?
Aku tidak sakit.
Aku pikir sangat penuh.
Makan, makan, cepat marah.
Aku...
Peluk!
Pasti peluk, hore!
Istirahat sebentar lagi...
Kembali... kembali...
Ah... ah...
Berhenti, jangan...
Rian, selesai.
Ke mana kamu pergi?
Rumi?
Istirahat sebentar lagi...
Ini huruf ketiga.
Oh, begitu...
Oh, hebat sekali.
Mari kita coba sekali lagi.
Kita kembali ke level berikutnya.
Mari kita ambil kuncinya.
Tidak apa-apa.
Saya akan kembali.
Mari kita coba sekali lagi.
Sekali
lagi mari kita coba.
Sekali lagi
mari kita coba.
Mari kita coba sekali lagi.
Sekali lagi
mari kita coba.
Mari kita coba sekali lagi.
Sekali
lagi mari kita coba.
Sekali lagi
mari kita coba.
Mari kita coba sekali lagi.
Sekali
lagi mari kita coba.
lagi
mari kita coba.
Api semakin kuat.
Enak sekali ya.
Aku menyukaimu.
Ibu dan Ayah semakin meningkatkan levelnya.
Aku akan melindungimu.
Anak baik!
Aku suka kamu.
Ya.
Itu luar biasa.
Ibu...
Aku tergila-gila pada kalian...
Tubuhku kacau balau...
...
Luar biasa...
Apakah kamu membuatnya lebih besar?
Senang...
Cium, cium.
Ci um...
Cium saja tidak cukup...
Tubuhku kacau balau...
Cium, cium, aku akan memenuhi tubuhmu dengan tubuhku...
Aku akan membuat tubuhmu penuh dengan tubuhku...
Perasaan mual ini licin...
Nyaman, kan?
Hanya bauku...
Mau lagi?
Aku akan meludahkannya...
Ciuman,
Ciuman, ciuman, ciuman
Ciuman, ciuman, ciuman,
Ciuman
Ciuman, ciuman
Sudah keluar, ya...
Luar biasa...
Kau berusaha keras...
Menyenangkan, kan?
Takut...
Bagaimana?
Ada apa?
Giliran aku. Sudah kembali?
Aku pulang. Aku pulang. Soalnya cepat sekali...
Kamu membuatku takut ya?
Senang...
Senang?
Senang
Kenapa?
Sakit...
Takut...
Besar
Sekali...
Sakit
...
Karena kalian, aku jadi terbiasa merasakan sakit di pantatku...
Bagaimana
kau akan menebusnya?
Sakit...
Tak apa kau meladeniku...
Enak...
Sakit...
Na
k... enak...
Aku sampai menangis...
Aku kesepian...
Kemaluanmu kemarilah...
Enak...
Aku tegang sambil menghela napas.
Aku merasa sangat tidak enak.
A
rtinya,
aku merasa sangat tidak enak.
Aku merasa sangat tidak enak.
Aku sangat lelah.
Haa, sak
it.
Sakit.
Sungguh,
aku kesepian...
Kemaluan.
Istirahat sebentar...
Beristirahat
lah sebentar...
Lalu kembali
lagi.
Aku
sangat tegang.
Apa yang akan kulakukan?
Sel
amat
tinggal. Enak.
Meskipun semua orang khawatir, mereka berteriak kencang berkali-kali.
Apakah orang yang sulit mengingat teriakan itu kita tahan saja?
Terima kasih sudah menonton.
Istirahat
Setelah selesai, aku akan menggosokmu
dengan lembut dan menariknya ke dalam.
Aku ingin memanjakanmu dengan lembut, jadi aku
menundanya. Pesanmu dari Ai dan aku menertawakanmu.
Telah saya sampaikan.
Wah, hebat sekali!
Ah,
Oke!
Ah, rasanya enak!
Ah, bagus!
Ah, nikmat sekali!
Ah, enaknya!